---
title: Chương 59: 第59頁 — Chunk 5/5
---

然後，昏黃的路燈下，他看到那道削瘦的身影頓了一下，隨後仿佛電影鏡頭一般緩慢轉身。

模糊的光線灑在楚司承的身上，沒有將他的整個眉眼照亮，但足以讓沈辭看清他此時的神情。

沒有震驚，也沒有疑惑，只有一雙漆黑如墨的眼眸在光線的折射下熠熠生輝，仿佛落了整片繁星進去一般。

“為什麽？”沈辭聽到男生問道：

“沈總，您為什麽想要收留我？”

是覺得他可憐，一時善心大發？

還是……因為其他？

楚司承有些好奇，但其實就連沈辭自己也說不清楚。

要說善心大發，沈氏每年都會開展專門的慈善項目，裡面需要資助的對象多的是比男生還要窮困悲慘，那時的沈辭雖然會同情他們，但是並沒有想要將他們帶到身邊的衝動。

再說見色起意，先不說沈辭接手沈氏之後，就光是他隻頂著沈家少爺這個頭銜，就有大把的人想要往他身邊湊，有的是想要塞別人，有的是想要塞自己。

明星網紅，美女帥哥多的是，自然也有比男生長得更精致的，但沈辭都沒有同意。

一方面是因為從小受到的教育要求他潔身自好，另外一方面則是因為他對那些人都沒什麽感覺。

而且，現在仔細回想起來，在男生剛剛將紅酒不小心灑到他身上的時候，他看向對方時，內心除了煩躁之外並沒有產生其他異樣的感覺。

直到他錯身從對方身邊離開，準備去休息室換衣服的時候，突然鬼使神差地回了下頭。

也是這一下，讓他不自覺將男生的背影刻在了腦海中，到了休息室後忍不住讓助理搜集了對方的資料回來。

之後更是一次次，做出來不符合自己之前行事風格的舉動。

只是，沈辭看著面前眉眼含笑的男生，總覺得自己腦海中浮現出的那個答案有些說不出口。

就因為回頭看到的一個背影，這個答案聽起來太有昏君的做派了，而且還有替身梗的嫌疑。